1. 프로젝트를 만들 폴더로 먼저 이동한다
cd 경로

<--- npm install -g express-generator 프로그램을 먼저 설치헤야 express 프로그램 사용이 가능하다.

2. express (project명) --view=ejs
cd project명 -- package.json파일이 있는 폴더로 이동해야 한다.
처음에 생성하면 node_modules 폴더가 없다.
npm install -- package.json 파일을 읽어서 node_modules 폴더를 만들고 
               이 폴더에 필요한 라이브러리를 설치한다.

시작 : npm start 또는 nodemon start(nodemon 프로그램이 설치 되어 있을 경우)

3. 게시판 만들기`
board_list.html, board_write.html, board_view.html
확장자 ejs로 바꿔서 views폴더에 놓는다

4. 라우터 만들기 (board.js, member.js) - 업무별로 라우터파일 만들고
5. app.js에서 라우터 import, require url과 등록

쿠키 - 내컴퓨터에 저장되는 정보이다(보안에 취약하다)

세션 - 서버에 저장된다. (로그온이나 장바구니 등의 저보를 저장하기 위해서 사용하는 객체이다)

nodejs에서의 세션을 1.파일 2.디비
2번 mysql 디비에 세션정보를 저장하려고 한다

npm install express-session
npm install express-mysql-session

app.js 파일 열어서

const session = require("./express-session");
const MYSQLSTORE = require("express-mysql-session")(session);